Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003eAbattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
Luffy and the others formed a pirate alliance
avec la loi de Trafalgar et
have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils étaient piégés dans la Birdcage
along with the entire island.
<i\u003eEn plus de cela, il a mis des prix sur
the heads of Luffy and 11 others,
et maintenant ils sont chassés
by all the citizens.
<i\u003eEt avec les chapeaux de paille qui se battent
the Don Quixote Family fiercely,
Luffy et Law se dirigent
to the Royal Palace!
D'accord !
Allons botter le cul de Mingo !
Attendez !
Quoi ? !
Doflamingo n'est pas quelqu'un qu'on peut battre uniquement par la force de la volonté.
Tu as besoin de te calmer.
Quoi ?! Comment puis-je me calmer
après être arrivé aussi loin ?!
Je dis, si vous ne le faites pas,
vous ne pouvez pas vaincre c lui !
J'ai promis à Rebecca !
S'arrêter ici ne changera rien !
Law et Chapeau de Paille sont apparus
dans la cour...
--Roger ça.
...nearby the pool.
--Cliquetis.
J'ai passé tellement de temps,
augmentant leur nombre petit à petit.
Ces dizaines de milliers d'esclaves jouets.
Mais cet idiot...
...a tout apporté</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003erien en un instant !
Pas encore, Kanjuro ? ! Nous n'avons pas le temps !
C'est presque fini!
La vengeance est facile.
Touchez-les simplement avec cette main.
Chapeaux de paille...
Maintenant, je vais réduire...
...vos existences...
...à néant !
<i\u003e"One Shot One Kill !
D'accord, ça y est ! C'est fait !
The Man Who Will Save Dressrosa!"
--C'est un travail selon mon cœur.
Sorry to keep you waiting, Usopp-dono.
--Oh, c'est fait ?!
Ça a l'air bien ! Bravo, bravo !
O- Oh ouais ?
Pour moi, ça a l'air terrible encore une fois...
Terrible mais bon !
Je vais l'utiliser !
Continuez, continuez !
Ne tombez pas !
Attrapez le roi !
C'est fait !
C'est tes munitions ?!
Oui, je l'appellerai "Bagworm" !
C'est l'attaque spéciale dont nous avons besoin
pour éliminer Sugar !
Alto !
Je compte sur ta clairvoyance.
Dites-moi chaque mouvement que Sugar fait .
D'accord.
Pouvez-vous vraiment le faire
avec seulement sa voyance ?
Je n'ai pas d'autres options.
Sugar est déjà en mouvement.
Je suis un tireur d'élite !
Couvrir quelqu'un est ce que je fais de mieux !
Tirer sur un ennemi sans être vu
pour protéger mon ami !
Viola. Je compte sur vous.
Oui.
Sugar se dirige vers ces deux-là !
D'accord !
--Capitaine Tank ! Hack !
Les gens se rapprochent vraiment.
--Yes, King Riku-sama!
Give me a hand! We'll protect Usopp-kun!
Father-sama!
Tout le monde est confus.
Ils pourraient aussi me poursuivre.
Arrêtez ! S'il vous plaît !
Mais ne blessez personne.
C'est très difficile.
Mais nous devons le faire.
Oui,
nous blessons ing our people est
exactement ce que veut Doflamingo.
Tout ce que nous devons faire maintenant est</i\u003e
gagner du temps pour le lancement.
Vieux roi, merci !
Sugar se rapproche de ces deux là !
Usopp-kun!
Maintenant, elle peut les voir !
Gardez un œil sur elle !
C'est fait !
Là!
Roi Riku !
Kinemon !
Viola-sama!
Dieu Usopp !
Attrapez-les tous et
donnez-les à Doflamingo !
--À venir!
--Ouais!
Écoutez, ne blessez personne !
--Nous devons aussi les arrêter !
Now they're here!
--D'accord!
LE PALAIS ROYAL - LE JARDIN DE LA PISCINE
« Cogner le cul de quelqu'un » est votre réponse
à tout !
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça?!
C'est plus facile ainsi !
<i\u003eNi Trafalgar Law ni
Qu'est-ce que le...
Monkey D. Luffy know me.
It's easy to approach them.
Le sucre est sorti dans la cour !
Le temps est venu!
Excusez-moi, aidez-moi !
Pourquoi un enfant est-il ici ?
Papa! Maman! Où êtes-vous?!
Ne me dis pas qu'elle est perdue.
Dans un tel endroit ? Certainement pas!
--Es-tu perdu?
--Ne faites pas attention à elle.
Je n'aime pas cet homme !
Allons-y.
C'est dangereux ici
alors cache-toi quelque part.
Non! Ne me laisse pas seul !
Luffy !
Tout le monde, écoutez ! Aucun de nous ne fuira !
--Arrête toi là!
Les gars, reprenez vos esprits !
--Father-sama!
à tout prix!
I won't let you get near Usopp-dono
Arrêt! Tenez, tenez !
--Rester concentré!
--Je suis désolé!
Dites-moi l'emplacement exact de la cour !
Voyez-vous les fenêtres de la
partie supérieure de la Tour du Rempart ?
Ouais.
Je vois Chapeau de Paille et Loi
dans la première fenêtre à droite du centre.
Il y a des barreaux de fer sur la fenêtre.
Combien y a-t-il de bars ?
Une barre verticale et
trois barres horizontales.</i\u003e
La longueur du sol
de la cour au bas
de la fenêtre est d'environ 1,2 mètre.
C'est à peu près la taille de Sugar.
Quelle est la taille du volet inférieur de la fenêtre ?
50 de large sur 40 de haut.
C'est à peu près la taille des munitions...
Où est Sugar maintenant ?
Elle est toujours derrière le poteau.
Quitte la.
Aidez-moi, s'il vous plaît!
Désolé, nous devons y aller.
Non! Ne me quitte pas !
Vous pouvez les avoir !
Quoi?
Le sucre va s'interposer entre les deux d'une minute à l'autre.
Sortez de notre chemin !
Tout le monde, arrêtez !
Vous pouvez les avoir. Ils sont bons!
Quoi?! Ça va?!
Euh !
The target is behind the wall...
If I miss, we'll lose Luffy!
Oublie!
Quel est ton problème?!
Elle a dit que je peux en avoir !
Le sucre est entré au centre du volet !
Elle s'approche d'eux !
Je ne peux pas...
...arrêter de trembler !
Merde !!
Usopp-kun?!
Quoi?
Luffy !!
Je la frapperai quoi qu'il arrive !
<i\u003eLes mers sans toi,
Tu le verras, Sugar !
Je ne vous laisserai pas les gars...
Hey, Luffy!
...avoir tout ce que vous voulez !
I don't ever wanna see that!
Who will save this country?!
Voilà Luffy !
J'y vais!
Grand Kabuto noir super adulte !
What's... going on?
I see the aurac
...of their presences!
Attaque spéciale à longue portée ! Ver de sac !
Nous l'avons eu !
<i\u003eLégère remontée, puis,
<i\u003eDeux secondes plus tard,
The wind is blowing from west to east...
Wind force scale: 4.
A slight tailwind.
<i\u003eLe sur-couvercle se détache
Two...
One...
The first booster, Exploding Star!
<i\u003eIl traverse le mur
release the rear section.
Quoi ?
ignite the second booster.
<i\u003eÇa traîne un peu mais
and the ammo goes horizontally.
It's gonna go through the lower left side of
the window on the Rampart Tower!
AAAAARGH !
and goes straight!
Straight to the target!
va faire avec ce dessin ?
Pouvez-vous en faire un véritable objet ?
that special ammo is...
...meant to retraumatize the enemy!
Un objet?
Luffy, you don't even have to notice...
If you're all right,
just go ahead!
But, Usopp-dono, what are you
Fais le! Ce sera une munition !
Oh non! Elle s'est encore évanouie !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Quoi?!
Ils se sont arrêtés!
Sugar-sama!
--Pourquoi descendent-ils eux-mêmes ? !
--Les jouets...
Que s'est-il passé ?
Tu es un tireur d'élite si brillant !
Tu l'as fait!
Vous avez fait tomber Sugar !
I'm amazed, Usopp-kun...
L'a-t-il vraiment fait ? ! Je ne peux pas le croire !
Viola-sama?
--Je suis stupéfait!
--L'a-t-il vraiment fait ? !
Usopp-kun!
Génial...
Comment vont-ils ?
Ils vont bien tous les deux.
Allons-y!
Nous sommes là, Mingo !
Ils viennent d'y arriver !
Sugar-sama!
Au dernier étage du Palais
Où aura lieu la bataille décisive !
Je vois...
Tu l'as fait, Luffy !
Laissez-moi juste m'en assurer.
Juste au cas où, je me trompe.
Vous deux,
pourquoi êtes-vous venus ici ?
Pour te botter le cul !
Pareil ici!
Je suis déçu...
<i\u003eLuffy et Law se retrouvent enfin face à face
<i\u003eProvoquer les deux avec ruse et
<i\u003eDoflamingo lance des attaques vicieuses
<i\u003eLuffy et Law frappent un
their sworn enemy, Doflamingo!
Au prochain épisode de One Piece !
leading them around by the nose,
"La colère éclate ! L'ultime stratagème de Luffy et Law !"
against them manipulating Bellamy,
and when Luffy's anger hits its peak,
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
blow with all their might!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com